Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/views.po
Languages: ja

source: For implicit decoding to work reliably, you should ensure that every form you render that posts to a :app:`Pyramid` view explicitly defines a charset encoding of UTF-8. This can be done via a response that has a ``;charset=UTF-8`` in its ``Content-Type`` header; or, as in the form above, with a ``meta http-equiv`` tag that implies that the charset is UTF-8 within the HTML ``head`` of the page containing the form. This must be done explicitly because all known browser clients assume that they should encode form data in the same character set implied by the ``Content-Type`` value of the response containing the form when subsequently submitting that form. There is no other generally accepted way to tell browser clients which charset to use to encode form data. If you do not specify an encoding explicitly, the browser client will choose to encode form data in its default character set before submitting it, which may not be UTF-8 as the server expects. If a request containing form data encoded in a non-UTF-8 ``charset`` is handled by your view code, eventually the request code accessed within your view will throw an error when it can't decode some high-order character encoded in another character set within form data, e.g., when ``request.params['somename']`` is accessed.
ja: 暗黙のデコードが確実 (reliably) に動作するため、 :app:`Pyramid` ビューにポストするすべてのフォームをレンダリングする際は必ず明示的に charsetエンコーディングを UTF-8 と定義するようにします。これは、レスポンスの ``Content-Type`` ヘッダの中で ``;charset=UTF-8`` を指定することによって、あるいは上記のフォームのようにフォームを含むページの HTML ``head`` でcharsetがUTF-8であることを示す ``meta http-equiv`` タグによって行うことができます。既知のすべてのブラウザクライアントは、フォームを送信する際にはそのフォームを含むレスポンスの ``Content-Type`` 値によって推測されたのと同じ文字集合を使ってフォームデータをエンコードすべきであると仮定するので、これは明示的に行われなければなりません。フォームデータをエンコードするためにどの charset を使用すべきかをブラウザクライアントに伝える一般的に受け入れられた方法はこれ以外にありません。エンコードを明示的に指定しなければ、ブラウザクライアントはフォームデータを送信する前にデフォルト文字セットにエンコードすることを選択します。それはサーバーが期待する UTF-8 ではない可能性があります。非UTF8 charset でエンコードされたフォームデータを含むリクエストがビューコードによって扱われるなら、いずれ他の文字集合でエンコードされたフォームデータ内の 8 bit 文字をデコードできずにビュー内で実行されたリクエストコードで(例えば ``request.params['somename']`` がアクセスされた場合に)エラーが発生するでしょう"

source: If you are using the :class:`~pyramid.response.Response` class to generate a response, or if you use the ``render_template_*`` templating APIs, the UTF-8 ``charset`` is set automatically as the default via the ``Content-Type`` header. If you return a ``Content-Type`` header without an explicit ``charset``, a request will add a ``;charset=utf-8`` trailer to the ``Content-Type`` header value for you for response content types that are textual (e.g., ``text/html`` or ``application/xml``) as it is rendered. If you are using your own response object, you will need to ensure you do this yourself.
ja: レスポンスを生成するために :class:`~pyramid.response.Response` クラスを使用しているか、あるいは ``render_template_`` テンプレート API を使用していれば、 ``Content-Type`` ヘッダーに UTF-8 charset がデフォルトとして自動的にセットされます。明示的な charset のない ``Content-Type`` ヘッダを返した場合、テキスト型のレスポンスコンテントタイプ (例えば``text/html`` や ``application/xml`` など) に対しては、あなたの代わりにリクエスト (訳注: レスポンスの間違い?) がレンダリング時に ``Content-Type`` ヘッダー値に ``;charset=utf-8`` トレーラーを加えます。独自のレスポンスオブジェクトを使用していれば、これを自分自身で確実に行う必要があるでしょう。

source: Only the *values* of request params obtained via ``request.params``, ``request.GET`` or ``request.POST`` are decoded to Unicode objects implicitly in the :app:`Pyramid` default configuration. The keys are still (byte) strings.
ja: ``request.params``, ``request.GET``, ``request.POST`` によって得られるリクエスト params の *値* だけが :app:`Pyramid` デフォルト設定のもとでユニコードオブジェクトに暗黙にデコードされます。キーは、依然として(バイト)文字列です。

source: Alternate View Callable Argument/Calling Conventions
ja: callableビューの引数/呼び出し規約を変更するAlternate View Callable Argument/Calling Conventions

source: Usually view callables are defined to accept only a single argument: ``request``. However, a view callable may alternately be defined as any class, function, or callable that accepts *two* positional arguments: a :term:`context` resource as the first argument and a :term:`request` as the second argument.
ja: 通常、callableビューは単一の引数 ``request`` のみを受け取るように定義されています。しかし、その代わりにビュー callable はクラス、関数あるいは *2 つ* の位置引数を受け取る何らかの callableとして定義されることも可能です: 1つ目の引数として :term:`context` リソース、 2 つ目の引数として :term:`request` です。

source: The :term:`context` and :term:`request` arguments passed to a view function defined in this style can be defined as follows:
ja: このスタイルで定義されたビュー関数に渡される :term:`context` と :term:`request` の各引数は、以下のように定義することができます:

source: context
ja: コンテキスト

source: The :term:`resource` object found via tree :term:`traversal` or :term:`URL dispatch`.
ja: :term:`traversal` ツリーあるいは :term:`URL dispatch` によって見つかった :term:`resource` オブジェクト。

source: request
ja: リクエスト

source: A :app:`Pyramid` Request object representing the current WSGI request.
ja: 現在のWSGIリクエストを表わす :app:`Pyramid` リクエストオブジェクト。

source: The following types work as view callables in this style:
ja: 次のタイプがこのスタイルのcallableビューとして動作します:

source: Functions that accept two arguments: ``context`` and ``request``, e.g.:
ja: 2つの引数 ``context``, ``request`` を受け取る関数。例えば:

source: Classes that have an ``__init__`` method that accepts ``context, request``, and a ``__call__`` method which accepts no arguments, e.g.:
ja: ``context, request`` を受け取る ``__init__`` メソッドと、引数を受け取らない ``__call__`` メソッドを持つクラス。例えば:

source: Arbitrary callables that have a ``__call__`` method that accepts ``context, request``, e.g.:
ja: ``context,request`` を受け取る ``__call__`` メソッドを持つ任意の callable 。例えば:

source: This style of calling convention is most useful for :term:`traversal` based applications, where the context object is frequently used within the view callable code itself.
ja: このスタイルの呼び出し規約は、コンテキストオブジェクトがcallableのコード自身によって頻繁に使用される :term:`traversal` に基づくアプリケーションで最も有用です。

source: No matter which view calling convention is used, the view code always has access to the context via ``request.context``.
ja: どのビュー呼び出し規約が使われていても、ビューコードは常に ``request.context`` 経由によってコンテキストにアクセスできます。

source: Passing Configuration Variables to a View
ja: 設定変数をビューへ渡す(Passing Configuration Variables to a View)

source: For information on passing a variable from the configuration .ini files to a view, see :ref:`deployment_settings`.
ja: 設定(.ini)ファイルからビューに変数を渡すことに関する情報は :ref:`deployment_settings` を参照してください。

source: Pylons-1.0-Style "Controller" Dispatch
ja: Pylons 1.0 スタイルの "コントローラ" ディスパッチ(Pylons-1.0-Style "Controller" Dispatch)

source: A package named :term:`pyramid_handlers` (available from PyPI) provides an analogue of :term:`Pylons`-style "controllers", which are a special kind of view class which provides more automation when your application uses :term:`URL dispatch` solely.
ja: :term:`pyramid_handlers` という名のパッケージ (PyPI から利用可能) は :term:`Pylons` スタイルの「コントローラ」の類似品を提供します。 :term:`Pylons` スタイルの「コントローラ」の類似品を提供します。より多くの自動化を提供する特別な種類のビュークラスです。
